Open electronic signature software

### 2019-12-05 paper/main.tex
Add structure to the thesis, add link

\title{Open electronic signature software}
\author{Jakub Ďuraš}
\typprace{bachelor's}
\rok{2020}
\miesto{Košice}
\podakovanie{
  Thanks to the Planet!
}
\veduci{RNDr. Viliam Kačala}
\pracovisko{Institute of Computer Science}
\pdfzadanie{zadanie.pdf}

@@

\abstrakt{
Abstrakt obsahuje informáciu o cieľoch práce, jej stručnom obsahu,
výsledkoch a význame celej práce. Súčasťou abstraktu je 3--5 kľúčových 
slov. Abstrakt sa píše súvisle ako jeden odsek a jeho rozsah je 
spravidla 100 až 500 slov.
}

\klucoveslova{lorem ipsum, dolor, sit amet}

@@

\chapter{A Traditional Lipsum}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.
Integer lacinia, nulla porta varius tempus, lacus metus blandit
lorem, a rutrum justo wisi id sapien. Integer risus libero,
feugiat eleifend, ornare ac, volutpat nec, sem. In facilisis,
quam eu elementum aliquet, lorem quam euismod dui, aliquet
laoreet purus ipsum ac quam. 
%
$$\int\!\!\!\int x^y\,{\rm d}x\,{\rm d}y = \int\!\!\!\int (1 + x) - (\sin^2 x + \cos^2 x)^y\,{\rm d}x\,{\rm d}y$$

@@

\section{Dolor sit amet}

Turabitur condimentum. Quisque ut risus. Vestibulum non arcu a
est feugiat porttitor. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer
adipiscing elit. Duis in metus. 
%
$$\forall \epsilon>0 \exists \delta>0:\forall x\in(-\delta,\delta):|f(x)-\epsilon|<\delta$$
%
Integer ligula sapien, rutrum et, pulvinar ac, viverra a,
neque. Suspendisse hendrerit lectus id ante. Fusce mattis nunc
non ipsum. Praesent tristique hendrerit lorem. Morbi risus
erat, euismod quis.

\section{Sit transit gloria mundi}
\begin{df}
\pojem{Definíciou} nazývame každý pojem uzavretý v prostredí 
\texttt{df}.
\end{df}

Autorom predchádzajúcej definície je \osoba{František Taraba},
ktorý už v roku fusce elit enim, commodo eget, blandit eu,
faucibus sed, nisl. Maecenas adipiscing. Proin non risus in
erat dapibus hendrerit. Sed nonummy, velit sit amet dictum
eleifend, arcu lacus molestie mauris, a sollicitudin felis
lacus eget velit. Vivamus imperdiet. Vivamus accumsan
sollicitudin leo. Morbi et orci. Sed at sem. Vestibulum mattis
augue. Nam sit amet wisi. Donec vel est. Praesent vehicula.
Nunc convallis hendrerit nisl.
%
$$m^2=n_1^2+n_2^2$$

\begin{veta}[Cauchy's Integral Theorem]
Let $U$ be an open subset of $C$ which is simply connected, let $f : U \to C$ be a holomorphic function, and let $\gamma$ be a rectifiable path in $U$ whose start point is equal to its end point. Then

$$ \oint_{\gamma }f(z)\,dz=0.$$.
\end{veta}
%
\begin{dokaz}
Dôkaz prenechávame na pozorného čitateľa.
\end{dokaz}
%
\begin{dokaz}
A teraz:
$$\pmatrix{3 & 3\cr 1 & 2} \cdot 3$$
\end{dokaz}
Dôkaz prenechávame na pozorného čitateľa. Už \cite{knuth84} ukázal 
použitie tejto metódy. Na druhej strane, \cite{lamport86} použil
alternatívny prístup.\footnote{Donec venenatis rutrum odio. Fusce porta. Curabitur
a ipsum sit amet arcu semper posuere. Donec orci felis, auctor sit
amet, semper non, suscipit vel, tellus. Sed eu ipsum nec mi egestas
ultrices. Sed mauris. Aliquam purus.}

Suspendisse lobortis. Donec ornare elit sit amet nibh. Mauris nec
augue. Sed dignissim dictum mauris. Morbi tincidunt leo at est.
Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et
malesuada fames ac turpis egestas. Etiam eu ante in sem dictum
eleifend. Nunc eget odio. Sed vitae elit at justo tristique
dapibus. Quisque sit amet urna at velit faucibus cursus,
ako bolo ukázané v \cite{1}.

Aliquam commodo wisi sed ipsum. Donec quis ligula. Ut porttitor,
nibh nec interdum fringilla, risus est nonummy nibh, at rutrum
massa odio molestie dolor. Morbi metus. Nulla nec velit vitae elit
nonummy lobortis. Phasellus facilisis, urna ac viverra tristique,
tellus turpis commodo dui, id pharetra erat nibh et mi. Mauris
iaculis nisl sit amet tellus molestie fringilla.

Duis ligula lectus, condimentum in, lacinia eget, pellentesque sit
amet, mi. Aliquam convallis euismod arcu. Aliquam erat volutpat.
Fusce erat elit, congue eu, pretium in, congue non, neque.
Vestibulum non massa eu nisl condimentum blandit. Integer pretium
wisi id metus. Donec venenatis rutrum odio. Fusce porta. Curabitur
a ipsum sit amet arcu semper posuere. Donec orci felis, auctor sit
amet, semper non, suscipit vel, tellus. Sed eu ipsum nec mi egestas
ultrices. Sed mauris. Aliquam purus. In hac habitasse platea
dictumst. Phasellus ut urna. Etiam sit amet ligula ultrices massa
iaculis suscipit. Integer odio lacus, interdum eget, tempor eu,
aliquam nec, elit.

\begin{table}
\begin{center}
\begin{tabular}{ccc}
Level & Requirement\\
1 & 0\\
2 & 1000\\
3 & 3000\\
4 & 6000
\end{tabular}
\end{center}
\caption{Requirements of XP for given level.}
\end{table}
Suspendisse lobortis. Donec ornare elit sit amet nibh. Mauris nec
augue. Sed dignissim dictum mauris. Morbi tincidunt leo at est.
Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et
malesuada fames ac turpis egestas. Etiam eu ante in sem dictum
eleifend. Nunc eget odio. Sed vitae elit at justo tristique
dapibus. Quisque sit amet urna at velit faucibus cursus.
Morbi metus. Nulla nec velit vitae elit
nonummy lobortis. Phasellus facilisis, urna ac viverra tristique,
tellus turpis commodo dui, id pharetra erat nibh et mi. Mauris
iaculis nisl sit amet tellus molestie fringilla. Sed nonummy mollis
dui. Sed fermentum suscipit metus. Curabitur quis wisi. In
condimentum pellentesque ante. Integer in odio. Curabitur arcu
metus, convallis eu, euismod in, ultricies nec, felis. Suspendisse
hendrerit ipsum ac neque pretium consectetuer. Vestibulum et diam
vitae nulla faucibus mattis.

\chapter{Contemporary Pseudo-Random Texts}

Nullam neque felis, accumsan a cursus at, fringilla a massa. Praesent suscipit purus eget enim volutpat, bibendum imperdiet odio convallis. Vivamus congue ultricies dapibus. Sed eu pretium mauris, consequat scelerisque ex. Vestibulum ut sem venenatis, pharetra orci eu, tempus metus. Ut auctor porta tincidunt. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Sed eget risus fringilla, volutpat mauris non, cursus ex. Donec faucibus ante et nisl sodales, vel venenatis turpis rhoncus. Nunc eget congue elit. In placerat leo in libero hendrerit maximus. Vestibulum efficitur aliquet sapien blandit semper. Nulla est diam, fermentum a commodo id, ullamcorper vitae tellus. Aenean scelerisque fringilla velit id condimentum. Ut vel libero turpis.

\begin{equation}
P(X_n = x_n | X_{n - 1} = x_{n - 1}, X_{n - 2} = x_{n - 2}, \dots, X_0 = x_0) = P(X_n = x_n | X_{n - 1} = x_{n - 1})
\end{equation}

Sed ornare ac mauris semper efficitur. Aenean id sollicitudin augue. Quisque at efficitur libero, at scelerisque arcu. Suspendisse consectetur luctus posuere. Cras vel nisl non neque feugiat tempor. Aliquam dapibus, mi eget fringilla rutrum, ligula nulla mattis sem, in pharetra augue neque quis ipsum. Cras bibendum quis lacus eget interdum. Pellentesque facilisis auctor magna, vitae mattis metus fringilla in. Ut tempor vel tellus sed ultricies. Donec accumsan mi ac fermentum cursus. Donec congue, arcu et scelerisque ornare, velit leo placerat augue, in laoreet velit odio quis odio. Proin tempor gravida mauris. Nulla facilisi. Nam pellentesque porttitor enim non malesuada.

Nullam lacus turpis, tempus et nisi non, dignissim tincidunt urna. Praesent vehicula dui urna, ac ullamcorper justo laoreet in. Pellentesque at arcu id risus ultricies consequat ut in dolor. Duis posuere, enim at ullamcorper facilisis, dolor erat auctor augue, vitae congue ipsum velit vitae nibh. Maecenas tincidunt magna luctus felis tempus blandit. Pellentesque mattis lorem lacus, pretium egestas tellus maximus in. Donec ligula felis, laoreet non tortor id, ultrices lobortis arcu. Proin in fermentum libero, vitae ultricies nibh. In non euismod sapien, ullamcorper luctus tellus. Donec nibh massa, malesuada a metus ac, molestie consectetur purus. Morbi elementum molestie libero, quis condimentum ipsum.

Ut lobortis semper risus, non condimentum dui convallis ut. Nulla eget volutpat tellus. Vestibulum lobortis tincidunt massa eu rhoncus. Suspendisse luctus eu dui non vehicula. Vivamus elementum auctor felis, placerat maximus magna lobortis ut. Donec placerat sem a mi sagittis blandit. Maecenas pellentesque laoreet mauris, dictum viverra ante sodales sed. Nullam non ligula quis ante ultricies finibus non quis ex. Ut tempor vitae ipsum sed imperdiet. Fusce aliquam nisl sit amet nunc tempor convallis. Vivamus vehicula magna sit amet purus commodo, et tincidunt purus accumsan. Nulla velit dolor, lacinia nec scelerisque a, euismod a sapien.

>>>>

\title{Open electronic signature software}
\author{Jakub Ďuraš}
\typprace{bachelor's}
\rok{2020}
\odbor{Applied Informatics}
\miesto{Košice}
\podakovanie{
  Thanks to the Planet!
}
\veduci{RNDr. Viliam Kačala}
\pracovisko{Institute of Computer Science}
\pdfzadanie{zadanie.pdf}

@@

\abstrakt{
Abstrakt v SK jazyku bude pridaný neskôr ako voľný preklad z EN verzie (pozri ďalšiu stranu). Predíde sa tak zbytočnej práci keďže EN abstrakt sa môže časom meniť.
}

\klucoveslova{elektronický podpis, elektronická pečať, kvalifikovaný, open-source, XAdES, PAdES, CAdES, počítačový softvér}

@@

\chapter{Background and theory}

\section{Legal}

-

\section{Cryptography}

-

\section{Software engineering}

-

\chapter{Problem setting}

\chapter{Analysis}

\chapter{Implementation}

\chapter{Results}

@@
